Proposta 1: Procurar correlações entre o desempenho em FMC I e o desempenho em outras matérias. Alunos de RPMTI tem melhor desempenho em FMC I? E os que tiveram bom desempenho em PTP/ITP?
Explicando melhor o que quero com a proposta 1:
F1: Criar função que, a partir de um conjunto de alunos, determina quais as disciplinas em que eles tem melhor desempenho.
F2: Criar função que, a partir de um conjunto de alunos, determina quais as disciplinas em que eles tem pior desempenho.

Criar função que divide os alunos do BTI que pagaram FMCI em 2 conjuntos disjuntos: alunos que se deram bem em FMC I (A) e alunos que se deram mal em FMC I (B)

I - Aplicar F1 e F2 em todos os alunos.
II - Aplicar F1 e F2 em A.
II - Aplicar F1 e F2 em B.

Há diferenças entre os resultados de F1 nos diferentes conjuntos de alunos? E com F2?

Proposta 2: Alunos que moram mais longe tem menos desempenho?
Proposta 3: Alunos que trancaram o curso tem um desempenho diferente no curso?
Proposta 4: Qual o periodo mediano de trancamento do curso?
